---
title: מוצר "מדהים" זה לא מספיק
description: רק בגלל שאתם חושבים שיש לכם מוצר מעולה, זה לא אומר שמישהו אחר יחשוב כך.
date: 2023-05-01
tags: מכירות B2B
image: /og-image.jpg
---

רק בגלל שאתם חושבים שיש לכם מוצר מעולה, זה לא אומר שמישהו אחר יחשוב כך.

אבל אם כבר עברתם את כל הסבל של גיוס כסף, פיתוח, ייצור ויצירה של המוצר הזה, עכשיו מה?

עכשיו תצטרכו מישהו שימכור אותו. איכשהו. איפשהו.

אבל מי? איך? איפה? איפה בעולם מישהו יקנה את זה? מי הוא אותו מישהו? איך מגיעים אליו? מהו ערוץ המכירה הטוב ביותר?

מי האדם האחד שיֵדע את התשובות לכל אלה? זה יהיה VP פיתוח עסקי ומכירות.

הוא יעלה לכם בממוצע יותר מ-350 אלף דולר, וייקח זמן לא מבוטל עד שתראו תוצאות. אבל אתם חייבים אחד כזה.

או שאתם יכולים לדבר איתי.
